CONSEGNA 2: E-Commerce Sportivo
   TRACCIA
Il negozio di Mario Rossi e famiglia che ha bisogno di un E-commerce.

La nostra famiglia gestisce una piccola attività commerciale che vende attrezzature sportive.
Abbiamo bisogno di un sito e-commerce.
Inizialmente ci accontentiamo anche solo della possibilità di gestire l'inventario che sarà collegato all'e-commerce.

Abbiamo inizialmente bisogno di un CMS per gestire tutte le attrezzature a nostra disposizione.
Ci sono diverse categorie sportive:
    • Calcio
    • Pallavolo
    • Hockey
    • Rugby
    • Tennis
    • Nuoto
    • Boxe

Ogni articolo dispone di taglie/pesi e colori diversi.
Uno stesso articolo potrebbe essere disponibile in più colori/taglie.

Devo gestire anche il quantitativo presente in magazzino che è diversificato
per ogni taglia/colore

Riassumendo, di un articolo voglio le seguenti informazioni da gestire:
nome
una o più foto (bonus)
codice articolo
categoria
prezzo
colore
taglia
peso
quantità